LOST DAYS
로스트 데이즈
어이, 리카!
리카!
D
DA
DAY
DAY 10
사츠키짱을 쫓아서
밖으로 나갔을 때...
도중에 걸어가고 있는
두사람을 봤어
만난 것 만으로
의심 받는구나
내가 리카를 몰아 넣은거야
아직 아무것도 모르잖아
리카였던거야
사츠키짱을 죽인건
아직 그렇다고
결정난게 아니잖아
그럼 왜 자살을 하겠어?
나도 믿고 싶지 않아
하지만 그렇게 밖에
생각할 수 없잖아
저기...
사실은 다 거짓말이지?
사츠키짱의 시체같은 건
어디에도 없는거지?
야! 거짓말이라고 말해!
나츠!
리카...
모두를 배신했던 걸
굉장히 후회했었어
설령 리카가 사츠키짱을
죽인거라고 해도
분명 와타루가 시킨 짓일거야
그녀석이 뒤에서 조종한거라고,
그것말곤 생각할 수 없어
그래
리카, 안정제 맞고 잠들었어
마나, 알고 있는게 있다면
전부 얘기해줘
알고 있는거?
사츠키짱을 죽인게
정말 리카라면
와타루씨가 관계 없다곤
도저히 상상할 수 없어
소중한 친구가
이런 꼴이 되었다고
- 아직도 녀석편 드는거야?
- 정말 몰라
마나...
이제 제발 모든 일을
와타루 오빠 탓으로 돌리지마
뭐?
리카의 의식이 안돌아오면
진실을 알 수 없잖아!
이걸로 분명해졌네
사츠키를 죽인 건 리카야
그렇다고 해도
그건 당신 탓이야
당신이 우리 사이에
끼지만 않았어도
이렇게 되진 않았어!
니가 리카를 몰아 넣은거잖아
누구든 거짓말도 하고
비밀도 가지고 있는거야
그런데 넌
선한 사람의 가면을 쓰고
자신의 이상을 강요함으로써
만족하고 있는거야
그런 부분이
가장 열받게 만든다고!
그게 다른 사람을
상처 입히는 사실을...
깨닫지 못하는건가?
너 뿐만이 아니야
너희들 전부 모르고 있어
그래서 사츠키가 죽은거야!
아니야!
대단한 친구가 나셨군
지금 당장 여기서 나가자
아무것도 못 본거야
아무것도 몰랐던 걸로
하는거야
무슨 말 하는거야?
이건 살인 사건이야
잘못했다간 미키까지
죄를 추궁당할거야
난 그래도 상관없어
이미 각오는 되어있어
이런 놈들을 위해서
왜 그렇게까지
또 그런 소리 하는거야?
리카도 사츠키짱도
소중한 친구라구
이렇게 만들어놓고 나만
도망가다니, 말도 안돼!
미키!
미키...
대신 있을께
어제부터
한숨도 못잤잖아
고마워
리카...
이렇게 되기 전에
왜 미리 상담하지 않은거야...
무슨 일이 있었던거야?
와타루씨에게
아르바이트 일을 모두에게
알릴거라고 협박당해서
자동차 키를 숨겼어
리카, 엄청 후회했어
시노군
대답해줘
사츠키짱이랑 리카가
이렇게 되어버린 건
오빠때문 인거야?
그렇지 않으면 리카가
그런 일을 할 리가 없어
솔직히... 와타루씨가
관계되어 있다고 생각해
오빠가 리카한테 시킨걸까?
자동차 키도 협박당해서
숨겼던 거잖아?
그 날, 오빠가
사츠키짱에게 화낼 땐
정상이 아니였어
사츠키짱을 죽이라고
리카에게
명령한 걸지도 몰라
그래서 후회한 리카가
자살하려고 한걸지도...
혹시 그런거라면...
미키...
와타루 오빠...
마나, 미키를 설득시켜줘
미키랑 같이
여길 떠나고 싶어
도망가려면 혼자 도망가
미키를 더 이상
끌어 들이지마
무슨 말 하는거야?
이런 일 계속 해봤자
의미 없다는 걸 와타루 오빠가
가장 잘 알고 있잖아?
미키, 잘 됐다, 지금 바로
준비 할테니까 여기서 나가자
난 어디에도 안갈거야
사츠키짱이 죽은 건
오빠랑 관련 있는거지?
난 아무짓도 안했어
당신이 리카를 조종한거지?
아무짓도 안했다고 하잖아!
리카가 멋대로
사츠키를 죽인거잖아!
정말 관계 없다고
말할 수 있어?
사츠키짱과 리카는
당신 때문에 괴로워했어
리카가 어떤 이유로
사츠키짱을 죽였던
난 당신을 용서하지 않아
이것도 저것도
남탓을 하는건가?
이제 정신 좀 차려!
와타루 오빠
예전엔 이러지 않았어
무슨 일이든 적극적이고
자신감이 넘쳤어
공부도 운동도 노는 것도
늘 열심히 하던 와타루 오빠가
내 동경의 대상이였어
떠올려 보라구!
난 늘 내 자신이 싫었어
미키 옆에서 하고 싶은 말도
못하고 있는 내 자신이...
하지만 와타루 오빠가 그랬어
마나는 나에게 있어서
소중한 존재야, 라고
그래서 난
변하겠다고 생각했어
이번엔 와타루 오빠 차례야
원래의 와타루 오빠로 돌아와!
무슨 말이야?
원래의 나라는게!
이녀석도 저녀석도 전부
똑같은 소리나 해대고!
아버지도
예전 친구들도 전부!
난 나란 말이야!
아무것도 변하지 않았어!
그럼 이건 뭐야?
그만둬!
지금의 와타루 오빠는
자신의 얼굴을 그릴 수 없잖아!
- 오빠!
- 괜찮아?
이게 지금의 와타루 오빠야!
지금의 와타루 오빠는
텅 비어있어
아무것도 없으니까
미키로 채우려고 하는거야!
닥쳐!
무슨 말이야?
이런 정신나간 녀석들이
하는 소리, 들을 필요 없어
- 가자
- 이거 놔!
- 그만둬!
- 방해 하지마!
이제 그만해! 도망갈 곳은
이제 없다구, 정신 좀 차려!
- 닥쳐!
- 이미 깨닫고 있잖아?
알고 있는거잖아?
미키를 향한 본인의 마음
- 시끄러워!
- 미키를 여자로써 사랑하잖아?
오빠, 그런 이유로
모두를 괴롭힌거야?
그런 이유로 리카와
사츠키짱을 괴롭게 만든거야?
그런 것 때문에 모두를...
미키...
리카의 의식이 돌아왔어
시노, 잠깐만
사츠키짱의 일은
와타루와 관계없는 것 같아
뭐?
전부터 알고 있었던 거구나...
오빠가 날 그런 식으로
생각하고 있었다는 거
미키가 모른채로 넘어갈 수 있다면
그렇게 하고 싶었어
미안
와타루 오빠
도쿄로 돌아갔어
이거, 와타루 오빠가
와타루 오빠...
회사에서도 잘 어울리지 못해서
계속 고민했었어
그 상태로 시간이 멈췄어
몇번이고 얼굴을 그려보려고
했지만 붓이 움직이질 않았어
자신이 누군지 몰라서
얼굴을 그릴 수 없게 된 것 같아
자신감을 잃고
주변 사람들도 점점
와타루 오빠한테서 멀어져갔어
미래가 있는 우리들이
마음에 들지 않았던 걸지도 모르겠네
아마 미키랑 함께 있는 시간안이
자기 자신으로 있을 수 시간이였을거야
그렇다고 해도 난 용서못해
오빠가 한 일은
용서할 수 없어
와타루 오빠가 한동안
미키와 만나지 않겠다고 했어
난 와타루 오빠가 분명
변할거라고 믿고있어
그걸 위해서라면
뭐든 할거야
지금의 와타루 오빠에겐
나밖에 없으니까
마나...
마나가 곁에 있어준다면
변할지도 모르겠네
리카
괜찮아?
모두에게...
말 안한게 있어
내가
사츠키짱을...
죽였어
듣고싶지 않을수도 있지만
제대로 얘기할께
그래
그 날
나, 싫은 일들이 자꾸 겹쳐서
방에 있고싶지 않아서
밖으로 나갔어...
산 속에서
우연히 사츠키짱을 발견했어
사츠키짱을 쫓아서
그 장소까지 갔어
뭐하고 있어, 이런 곳에서?
자동차 키 다시 돌려줘
와타루씨가 가지고 있지?
나, 모두를 배신해 버렸지만
제대로 사과하고
용서받고 싶어
이제 이런건 싫어
이런거라니...
전보다 편해 보이는데요
뭐?
아무도 없으니까
솔직히 얘기해봐요
사과하고 싶다고 했지만
싫어하는 거잖아요?
미키선배 말이예요
항상 욕심 넘치는 눈으로 빤히
미키선배를 쳐다보고...
열받으면 열받는다고
제대로 말하는게 좋을텐데...
사츠키짱이랑
똑같이 취급하지마!
똑같이?
그만하시죠
전 리카선배처럼
검은 속내는 아니라구요
나츠선배랑 키스한 것도
미키선배를
괴롭히고 싶어서죠?
전부 리카선배 계획대로 잖아요
그런 거 아니야!
딱히 책망하는거 아니예요
저도 미키선배 싫어하니까
사츠키짱?
더 괴로워하면 좋을텐데
사츠키짱이 뭔가 이상했어
사츠키짱이 미키의
악담하는건 처음 들었어
나...
무서워져서...
- 난 별장으로 돌아갈께
- 기다려요!
괜찮은거예요, 이 상태로?
시노선배 좋아하잖아요?
이거 놔!
괜찮냐구요!
이대로 내버려 두면
시노선배가 분명
미키선배와 붙을 거라구요
그만해!
이제 됐어
리카선배, 의외로
포기가 빠르시네요
이러니까 미키선배와
경쟁하는게 무리인거예요
애초에 미키선해는
리카선배 따위
들러리 밖에 되지 않는다고
생각하고 있을거예요
뭔가요, 그 표정?
완전 웃겨
리카선배, 완전
엉망인 표정 하고 있어요
사진 찍어서
시노선배한테 보낼까요?
그만해
친구라던가
그런 소리 하고 있지만
사실은 아니잖아요
그렇게 생각하는건
리카선배 뿐이고
모두들 리카선배 따위
친구라고 생각하지 않아요
리카선배는
무리에 껴있지 않아요
뭐하는 거예요!
지금 한 말 취소해
어떤 마음으로
4년을 보내왔는지
니가 알아?
우습게 보지마!
리카선배?
싫어...
오지마...
그만해!
죄송해요
제발...
싫어!
리카선배!
싫어... 싫어!
정말...
미안해
난 용서할 수 없어
마나...
아무 말도 안하고
죽을 생각이였잖아?
비겁해
사츠키짱에게 있어서도
우리들에게 있어서도!
제대로 말해지,
사과해야지 생각했는데
무섭고 무서워서...
말을 꺼내지 못했어
이거...
사츠키짱의 수첩이야
내일부터 선배들과 여행
완전 기대된다
모처럼의 졸업 여행인데
2학년인 나를 초대해 주셨다
정말 기쁘다!
엄청 기대되죠, 리카 선배!
미키선배랑 나츠선배는
이상적인 커플이라고 생각했는데
나츠선배가 리카선배와 키스
충격...
선배들 만큼은 남을
배신하지 않을거라 믿었는데
팔찌 망가뜨린 걸
리카선배 탓으로 돌렸다
리카선배가 바람 피우지
않았으면 하는 것 뿐인데
이런 식이니까 내가
미움을 받는것 같다
동기들이 무시하고 있는 걸
선배들한텐 비밀로 했었는데
미키선배는 알고 있었다
미키선배는 그걸 알고
내가 있을 곳을 만들어 준거였다
그런 미키선배에게
위선자라고 말해버렸다
정말 후회된다...
네가 타인을 믿지 않으면
주변에서 믿어줄 리가 없잖아!
사츠키짱은
동기들과 안놀아?
놀아요
하지만 선배들과 있는것도
즐거우니까요
착각에 빠져가지곤!
가장 불쌍한건 너란 말이야!
모처럼의 여행을
엉망으로 만들어 놓고!
왜 믿어주지 않는 거예요?
그러니까 네가
미움 받는거야!
미키선배 뿐만 아니라
선배들 전부 정말 좋다
하지만 늘 반대로 행동해 버린다
또 배신 당하는게 두려워서
뭐야, 이녀석...
그거 읽고
굉장히 후회했어
사츠키짱, 실은
이런 마음이였구나
돌이킬 수 없는
일을 해버렸다고
나, 어떻게 하면
좋을지 전혀 몰라서
사츠키짱한테
너무 미안해서...
죽으려고 했어
미안해
난 납득할 수 없어
나한테 화가 난거라면
직접 말했으면 좋았잖아!
말할 수 없었어
난 미키랑 함께 있기 위해
필사적이였어
식사도, 쇼핑도
미키와 맞추기 위해서 무리해서
필사적으로 아르바이트 했었어
그렇게 하지 않으면
미키의 옆에 있을 수 없어서
아무렇지 않을
얼굴 하고 있었지만
언제나 필사적이였어
미키는 태어날 때부터 부자에
상냥하고 밝고 귀엽고
아무리 노력해도
비교가 되질 않아...
내가 원하는 건
전부 가지고 있었어
그런 미키가
늘 부러웠어
그렇게 능력 이상으로
무리해 오던 걸
사츠키짱한테 간파당해서
화가 났어...
절대 알리고 싶지
않은 일이였으니까
왜 그런 일로
고민 하는거야
그런 일이니까
고민 하는거야...
다른 사람이 보면
별 거 아니니까
누구에게도 말할 수 없어
말하지 못하니까 쌓이고 쌓여서
정말 비밀이 되어 버리는거야
그래서 뭐야...
고민하던 어떻게하던
리카는 리카잖아
그렇게 귀여우면서
잘난 척 하지도 않아
요리도 잘하고
리카같은 여자가
가장 인기 많다고 생각했어
난...
그대로의 리카가 좋은데
센스좋고 잘 꾸미는 리카라서
함께 있었던게 아니야
구직 활동도 제대로 목표를 가지고
미리부터 준비했었지
굉장하다고, 존경했었어
나한테 없는 걸 잔뜩
가지고 있는건 리카야
무리할 필요 없었는데
왜 혼자서 괴로워 한거야?
리카!
나...
바보같네
넌...
정말 바보야
맞아
뭘 위한 친구인거야?
친구?
친구라면 제대로 화내라구
리카는 사람을 죽였다고!
어떤 이유가 있던간에
아무리 사츠키짱이 나빴다 하더라도
용서하면 안되는 거야!
애초에
이렇게 되어 버렸는데도
아직 친구라고 할 수 있는거야?
이미 무너져 있었던
거였는지도 몰라
우리들...
분해
알아채지 못했던
내 자신이...
아무것도 할 수 없었던
4년이라고
4년이나 같이 있었는데
대체 뭐였던 거야, 우리들은
많이 추웠지...
빨리 못와서 미안해
몇년이 걸린지 모르지만
리카가 돌아오면
다시 이 멤버끼리 모이자
그때야 말로
진실한 친구가 될 수 있도록
사츠키짱의 몫까지
있는 힘껏 살아가자
그래
가자
까망별 http://ehdbsk1210.blog.me/
모든 피드백은 블로그로 부탁드려요 :-)
로스트 데이즈의
DVD 박스가 발매됩니다
선물의 자세한 사항은
이쪽으로!